這是什麼,拿不下來
這到底是什麼地方啊
那麼...我們開始比賽吧
比賽什麼
就是星靈益智問答
(妖精尾巴益智問答)
益智問答
沒錯
接下來
會由上天對我們發聲出題
題目總共有十題
等全部結束後
贏的一方可以得到完全的自由
輸的一方就要接受
不得了的懲罰
什...什麼不得了的懲罰
應該說,為什麼要益智問答
因為我個人很喜歡益智問答
開始吧
妖精尾巴益智問答
第一題
ン
罗心化anger.
Crazy Game!
つ
夢は相当 Danger!
Crazy Game!
在實現之前Endless! Forever!
叶えるまで Endless! Forever!
令人焦急的Voiceless Whispers
焦らせる Voiceless Whispers
岩,
即使受傷也不死心
傷ついても諦めきれない
音楽プロデューサー 飯泉朝一
Nobody can stop you
隨心所欲地四處奔馳
思うままに駆け回れ
Wow Wow
Mysterious Magic Wow Wow
至少要相信彼此間的羈絆
絆だけ信じて
努力穿越荊棘道路
イバラ道を突き進め
任性又隨意的Dreamer
我がまま気ままな Dreamer
Mysterious Magic
Nobody can stop you
隨心所欲地四處奔馳 Wow Wo
思うままに駆け回れ Wow Wow
Mysterious Magic Wow Wow
至少要相信彼此間的羈絆
きずな
しん
絆だけ信じて
努力穿越荊棘道路
イバラ道を突き進め
任性又隨意的Dreamer
我がまま気ままな Dreamer
懷抱不眠夢想的Dreamer
眠らぬ夢見る Dreamer
Mysterious Magic
妖精尾巴益智問答
第一題
看來也只好硬著頭皮上了
那麼...我們開始吧
露西哈特菲利亞最寶貝的人偶
叫什麼名字呢
是,蕾比小姐
妳動作很快嘛
說是益智問答
我還以為題目會很難呢
沒想到這麼簡單
答案是米歇露
不對嗎
是,卡布利可先生
是岡薩雷斯,對吧
卡布利可先生,答對了
大家經常會搞錯
其實米歇露
是假借另外一個人物的名字
岡薩雷斯
才是露西為自己生日時
拿到的人偶所取的名字
糟了
蕾比小姐答錯了,必須懲罰
這是怎麼回事啊
只要答錯一題
滑到下面趣味區裡的機率
就會提高
蕾比小姐
搶答遊戲最忌諱心急
妳應該要好好享受這個樂趣
教我怎麼享受樂趣啊
公會紙牌VS星靈紙牌
Gu
(第一回合)
這是什麼攻擊啊
噼哩………
噼哩。
cocBattle
減少一條生命了
我來說明一下遊戲規則吧
這四盞燈是我們的生命
也就是我們的持有分
只要失去這些生命就代表輸了
妳目前失去了第一條
只剩三條丁
「生命
想盡辦法
努力守住這幾條生命的攻防戰
就是這場紙牌戰的精髓
我只要再拿下妳的三條生命
妳就輸給我了
到時候
妳就得乖乖地成為我的紙牌哦
開什麼玩笑,要是我赢了
你可得乖乖的被我強制關門哦
紙牌玩家只看結果論定
所以我一定會尊重比賽結果的
好了,我現在要交換回合了
接下來換妳了
(第二回合)
`什麼交換回合
我就是遊戲規則
到底是什麼意思啊
我的手牌也是空白的
等一下
*我腳下所踏的*
是紙牌遊戲所用的場地
我腳下所踏的
剛才他放上傑米利的紙牌後
就出現等身大的傑米利
生靈
、
பல்
那傢伙的紙牌...是伙伴
原來是這麼回事
那麼我的紙牌
當然也要請我的伙伴們出場
難怪要說我就是遊戲規則
規則就是自己
由玩家自己選定
名為紙牌的戰鬥伙伴
不愧是紙牌名人
就是這麼回事
像這樣搭配紙牌
來製造攻擊力量
可是我常做的事
妖精回合,依序發牌
發準備牌
召喚...哈比還有夏璐璐
說吧,妳要我們幹掉哪一個呢
-噼哩噼哩
m
你們就是對手吧
我的攻擊力可是很強的
這個...應該不是本尊吧
這是用來
炒熱戰鬥氣氛的幻象而已
做得還真像啊
妳過獎了
我再追加兩張外野卡做準備
外野卡真是不錯呢
尤其猜牌最讓我興奮了
噼哩噼哩
他在發抖呢
他在做什麼
因為我最喜歡的
就是這樣跟人互相猜牌了
尤其是跟行家比輸贏的時候
更是能讓我興奮無比呢
好噁心的傢伙
看我的,發戰鬥牌
上吧,哈比
be
用傑米來防禦
^^女圣
哈比,攻擊
噼哩
很好,打倒一具了
被打倒的紙牌
會被送到靈界的垃圾區去
基本上已經無法使用
不過呢
召喚傑米利時有一個特殊效果
在我方的怪物被打倒時
我可以
讓手牌裡的一張外野卡上場
外野卡
星靈的懲罰...開牌
將處女座的芭露歌
在對手的回合裡召喚出來
並且從靈界再召喚一張紙牌
/
所以重新召喚回傑米
噼哩...
什麼,哪有這種事
而且利用我的召喚效果
再從山牌裡發出五張牌
明明是我的回合,這太過分了
看來妳很慌呢
這個表情真的很不錯唷
算了,交換回合
小乖乖
居然對著媽媽喊老太婆
這怎麼可以
就是有這種人
自以為是個偉大評論家
大肆批評別人家的小孩
妳也一樣有問題
太溺愛小孩了
我們可是理想母子第一名呢
我們上吧,小乖乖
就是現在
讓她看好棒的必殺技
知道了,老太婆
你又在沒大沒小了
-媽媽和...
-兒子的...
禁忌的擁抱...
你好棒...
-看樣子
-河童
鯊魚
你們根本是彼此溺愛
鯊魚...
河童
▲很痛嗎對不起哦
很痛嗎,對不起哦
可惡啊
不過,正因為你們是母子
所以更不應該只懂得溺愛
少...少囉唆
小乖乖
(第五回合)
星靈紙牌,依序發牌、
發準備牌
把米利送回靈界
改召喚金牛座的塔羅斯
恕我失禮了,真是抱歉
我把你的同伴送到靈界去了
討厭啦-
是不是窩裡反啊-
不,毫無問題
發戰鬥牌,以塔羅斯攻擊
我立刻上工
我用夏璐璐防禦
我嗎
用我方的防禦來增加外野卡
少女的羈絆,開牌
少女的羈絆
是由兩名女生
共同防禦的特殊防禦技
所以...夏璐璐的最佳伙伴
滅龍魔導士溫蒂,少女召喚
哞
讓妳久等了,夏璐璐
溫蒂
少女的羈絆組合
由滅龍魔導士搭配艾克希特
能達到追加效果
攻擊力是十萬
什麼,妳說十萬
再從山牌裡依序發三張牌
那我...就把傑米送去靈界
以提升塔羅斯的攻擊力
到二十萬
噼哩
力量湧上來了
你居然犧牲自己的同伴
對紙牌戰來說這可是常識
溫蒂,夏璐璐
我們上吧
也沒辦法了
我只要想到
被送去靈界的紙牌們
就會掉淚
這種眼淚一滴的攻擊力是一萬
所以...
唉,我下不了手
身為一個紳士
少女的眼淚太大讓我難過了
少女的眼淚太讓我難過了。
哞,攻擊力五十七萬
對不起
攻擊
-少女的眼淚攻擊
-哞
怎麼樣啊
或許妳以為自己佔上風
但塔羅斯的破解在我的計算中
什麼
塔羅斯在戰鬥上敗北時
我就可以從手牌
召喚出天秤座的萊普菈
平衡所有的東西
進一步發動召喚時的效果
比較指定的對手
和萊普菈的攻擊力
低的一方會被送去靈界
我指定夏璐璐
怎麼又是我
攻擊力低的一方會往上升
我就知道
夏璐璐...破解
不要啊
夏璐璐
停住了
有一套嘛
不過這一招的話...怎麼樣
等等
不要,不要啊
會被壓扁的
月
妳別哭,溫蒂
妳的眼淚
將會成為我方的全新力量
我早知道夏璐璐會被破解的
外野卡,溫蒂的眼淚,開牌
mild Det
沒想到妳竟然能看到
下一步的下一步的下一步
真是精采的比賽啊
這張紙牌一
可以讓我從手牌中
召喚出兩張魔導士
冰的魔導士格雷
跟水的魔導士茱比亞
並列召喚
讓妳久等了
又能跟格雷大人在一起
茱比亞真的好幸福
上吧,茱比亞
是
怎麼樣,我很期待下一個回合
好了,我看就到此為止吧
交換回合
(第六回合)
妖精回合
從一張紙牌,發出準備牌
來吧
歡迎妳,妖精女王艾爾莎
星靈魔導士露西
就來大鬧一番吧
久等了
L
發戰鬥牌
用茱比亞攻擊芭露歌
是
並列召喚的效果
只要格雷在場
茱比亞的攻擊力就會提升五倍
格雷大人
因為你的愛
茱比亞現在是無敵的
妳太天真了
在對方發戰鬥牌時
只要芭露歌在場上
我就能發動特殊召喚
這又是什麼條件啊
召喚卡布利可,防禦
星靈益智問答
出場結束
由他來負責當芭露歌的擋箭牌
原來是為了幫她擋
接下來是用艾爾莎攻擊
我來
艾爾莎在攻擊時
只要手牌裡有換裝的外野卡
就能夠使用
天輪之鎧,攻擊力六萬
用芭露歌來防禦
艾爾莎的攻擊力可是贏過她
以防禦為條件
追加外野卡,丟人現眼的懲罰
什麼
糟了
我都還沒動手
我好恨
因懲罰而被送進靈界的紙牌
不論有什麼特殊效果都會失敗
所以得永遠待在靈界裡
你也太狠了
不過還是我的戰鬥回合
該妳上了,露西
交給我吧
用萊普拉防禦
平衡所有的東西
用露西攻擊時的特殊效果
只要手牌裡有星靈紙牌
就能召喚
來吧,獅子座的洛基
原來如此,妳召喚了星靈啊
不過
我要發動召喚萊普菈時的
特殊效果
真的有這種效果嗎
>>無視妳的問題,我要繼續
萊普菈
快和特殊召喚出的星靈
比較你們的攻擊力高低
我的平衡
這下子
你就無法阻擋露西的攻擊了
沒辦法了,就讓萊普菈接下吧
看我的直接攻擊
你幹嘛這麼享受啊
大棒
能消滅我的生命的
妳還是第一個
לי
人
是嗎
不過生命的減少
हैं
不過,生命的減少
成為我使用這張紙牌的扳機
又放馬後炮了
外野卡
配置開牌狀態的...十二星座
會發生什麼事
是下一回合的樂趣所在
交換回合
(第七回合)
星靈的回合
依序發牌,發準備牌
召喚人馬座薩奇達利烏斯
發戰鬥牌
十二星座的紙牌會有什麼效果
用芭露歌防禦
要懲罰喲
吊什麼胃口啊,真教人不爽
用露西防禦
OK
奇怪,動不了了
什麼
這是用芭露歌防禦時的效果
拘束
能把對方的紙牌固定在外野
讓對方失去防禦力
怎麼這樣
換我直接攻擊
هل
只剩下兩條生命了
怎麼樣呢
我非常清楚
妳現在已經被我逼到了絕境
真是不錯呢
你很噁心耶
陷入危機
會讓玩家的思考力變差
導致發生失誤
我就是
最喜歡看對方這種慌張的樣子
少在那裡廢話連篇
快點攻擊啊
外野卡,十二星座,戰鬥牌效果
接下來會連續發動十二次攻擊
R.
就算妳的生命變成零
也會毫不留情的持續攻擊
這可是很可怕的效果哦
聽不懂你的意思
就是這種無厘頭很有趣
那麼開始第一次
用茱比亞防禦
我一定會擋下來的
再來是第二次、
露西
我會試試看
露西,茱比亞,對不起
shake me up
me,凱沙
you
let's move
真是失敗
早知道就選其他星座了
展現you的move,螃蟹
all right
什麼move啊
you的hot叉cool的...
soulful的...
move,螃蟹
這什麼說明啊
十二星座的攻擊,第三次
生命只剩兩條了
對了,我都忘了有那個
這個攻擊就用生命來擋
妳真是看得開
生命的減少
從手牌發出外野卡
梅比斯的忍耐到場上
Guid Deck
這張紙牌
就像初代會長
忍耐不去上廁所一樣
能忍到最後
所以不論什麼攻擊都能無效化
而且還能強制結束對手的回合
真是了不起的反擊
交換回合
還好我想起來了
忘記自己的紙牌效果
這種事是常發生的
不過這一次反而發揮了效用
這就是紙牌對戰的精髓
是超越互相猜牌的奇蹟
(第八回合)
我說你這樣很噁心
發準備牌
召喚兩具哈比
變多了
妳想累積三張啊
哈比的特殊效果
當外野湊齊了三具時
就能一次同時送回靈界去...
我不是難得湊齊了嗎
你是被當成召喚用的貢品
不會吧...
將三具哈比做為召喚貢品
重新召喚...滅龍魔導士納茲
,
我燃燒起來了
、
另外是外野卡
脫衣的格雷
我要使用來發準備牌
來吧,我現在幹勁十足
現在開始,攻擊力提升六萬
配置一張外野卡
發戰鬥牌
納茲跟格雷並列一起時
就能發動火焰跟冰聯手
上吧
沒問題
快破解十二星座
這下你就無法使出連續攻擊了
妳可別這麼快放心哦
十二星座的瓦解成為扳機
我再多送兩張手牌回靈界去
就能從山牌發動黃金召喚
獅子座的雷歐
我討厭女人
看來你跟我完全相反呢
用洛基攻擊
我就接妳這一招,用雷歐防禦
我會毀了你
洛基,交給你了
看來是我們這邊的戰鬥力
比較高呢
洛基...
原來之前的我只有這種程度
抱歉了,洛基
不過我不會讓你白白犧牲的
以送洛基到靈界為扳機來發動
外野卡,來自靈界的呼喊聲
不會吧,那是...
讓哈比從靈界復活,再召喚
我復活了哦
還有,再召喚來發動聯手攻擊
用納茲跟哈比的紙牌妖精合體
來吧,超級合體魔導士
羽翼納比多拉格尼爾
那是什麼東西啊
好像只是多了耳朵跟
還有翅膀
尾巴
,
沒想到還有這一招
用羽翼納比多拉格尼爾攻擊
用薩奇達利烏斯防禦
瞭解
靠自己的力量飛還真是舒服啊
這就是納茲跟哈比的聯手效果
能穿越對手的防禦
換句話說
他們可以直接攻擊玩家呢
我居然這麼大意
交換回合
只剩兩條生命
(第九回合)
那我就發準備牌
牡羊座的阿莉耶絲,召喚
總算輪到我出場了吧
太慢了啦,給我賠罪
妳在說誰啊
發戰鬥牌
用薩奇達利烏斯攻擊
這次要成功
用格雷防禦
我會擋下他的
格雷
再來是從手牌發外野卡
闇黑之炎
我全身充滿力量了
雷歐的攻擊力增加五百萬
五百萬
用...納比多拉格尼爾防禦
生命全部恢復
什麼
這是闇黑聯手的追加效果呢
只要成功讓合體魔導士分開來
就能發動了
好了,一切到此為止
致命一擊是...
阿莉耶絲的攻擊
我會讓妳體無完膚
妳上鉤了
我要以僅存的生命
承受直接攻擊做為條件
從山牌緊急召喚S級紙牌
來吧,S級魔導士
我的父親吉爾達茲
我來了
沒想到妳還留了這一手
妳終於召喚我出來了,小卡娜
而且還說我的父親
我好開心哦
「妳如果再喊我一次
我一定會更賣力的
你快點看著前面啦,看前面
你可得認真的給我打
是,我會認真打的
只要是為了小卡娜好
我看我們也該走了
要去哪裡呢
需要做的只有一件事吧
沒錯,洛基那傢伙
A
大家一起回去獅子座的世界吧
我一定要把那小子找出來
痛扁一頓
點燃熱情的Blaze
灯せ情熱のBlaze
君だけのSpell
只屬於你的Spell
灯せ情熱のBlaze
君だけのSpell
若是預定和諧的劇本
予定調和のシナリオなら燃やして飲み込んじゃって
就將它燒毀吞下去
キレーソ
用自己獨特的語言
オリジナルのフレーズで
綿延無止盡的Way
どこまでも続いてくWay
永遠持續下去的Days
いつまでも続いてくDays
不能就此結束
Yeah yeah
このままじゃ終われない
"孤零零一個人"這種事
"一人ぼっち"なんてきっと
絕不存在這世上
この世界にありはしないよ
自從我找到你
僕が君を 君が僕を
你也找到我的那一天起
見つけ出したその日から
沒有結束要持續尋找
つ
終わりよりも続きを探そう
那無人知曉的未來
誰も知らないような
黒岩
悟
荻原健
青嶋俊明_____冨田-結 伊
制作進行
末吉
章
那無人知曉的未來
誰も知らないような
末吉章
點燃熱情的Blaze
灯せ情熱のBlaze 君だけのSpell
只屬於你的Spell
若是預定和諧的劇本
つ
予定調和のシナリオなら
燃やして飲み込んじゃって
つ
就將它燒毀吞下去
予定調和のシナリオなら燃やして飲み込んじゃって
盡全力
Raise Your Hands
全力でRaise Your Hands
讓再遠也看得見 傳達得到
どこに居ても見えるように届くように
用自己獨特的語言
刻んでいく証明を オリジナルのフレーズで
綿延無止盡的Way
どこまでも続いてくWay
永遠持續下去的Days
いつまでも続いてくDays
不能就此結束
Yeah yeah
このままじゃ終われない
い
ea yea
이
納茲怎麼樣呢
哈比,你很會跳章魚舞嘛
好過分,我是在跳國標舞耶
居然說成章魚舞了
不是嗎
真是的,這次你可要看清楚哦
你放心吧
發後空翻牌
來啟動後空翻兩圈
怎麼樣
明明就是章魚舞啊
下一回
格雷VS凱沙,舞蹈對決...
我倒覺得你腿那麼短
沒辦法跳舞啦
真沒禮貌